---
title: Versionshinweise für 2021.5.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2021.5.0.
feature: Release Information
exl-id: ecf3e0f1-b0c0-46d7-a897-ec08bc155627
TQID: https://experienceleague.adobe.com/stzE-wpoxnqnh1ej5fLy3M6BjJVwpVUIRPScROQEjIA
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 251
ht-degree: 43%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.5.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0.

>[!NOTE]
>In den [aktuellen Versionshinweisen](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) finden Sie die neuesten Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0 ist Donnerstag, der Freitag, 6. Mai 2021.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Die PackageOverlaps-Qualitätsregel erkennt jetzt Fälle, in denen dasselbe Paket mehrmals bereitgestellt wurde, d. h. an mehreren eingebetteten Speicherorten, im selben bereitgestellten Paketsatz.

* Der Repository-Endpunkt in der öffentlichen API enthält jetzt die Git-URL.

* Im Workflow „Programm bearbeiten“ kann der Benutzer nur Nicht-Dezimal-KPI-Werte (Key Performance Indicators) festlegen.

* Periodisch auftretende Fehler beim Übertragen von Code an Adobe Git wurden nun behoben.

* Programmbearbeitung wurde modernisiert.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Anstatt „gelöschte“ Variablen zu entfernen, markiert die Pipeline-Variablen-API sie nur mit dem Status `DELETED`.

* Einige Code-Smell-Qualitätsprobleme haben sich fälschlicherweise auf die Zuverlässigkeitsbewertung ausgewirkt.

* Wenn die Pipeline-Ausführung zwischen Mitternacht und 1:00 :00 UTC begann, generiert Cloud Manager nicht immer eine Artefaktversion, die größer ist als die vom Vortag. Dieses Ergebnis führte zu Versionierungsproblemen mit den während dieses Zeitraums erstellten Artefakten.

* Einige Kunden von Adobe Managed Services (AMS) konnten mit der Cloud Manager-API keine neuen Projekte in Adobe Developer Console erstellen.
