---
title: Versionshinweise für 2021.10.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2021.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 0a8f1a34-7750-43b7-ad5d-813c56631d56
TQID: https://experienceleague.adobe.com/T5r1com36X901OsM--zo1UZg69sXoWr7tImT5oO-654
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 382
ht-degree: 30%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.10.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.10.0.

>[!NOTE]
>In den [aktuellen Versionshinweisen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) finden Sie die neuesten Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum für [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.10.0 ist der Freitag, 14. Oktober 2021.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Produktions-Pipelines können jetzt im „Notfall“-Modus ausgeführt werden, wobei bei Notfall-Bereitstellungen die Sicherheits- und Leistungstestschritte umgangen werden.

* Aus Gründen der Konsistenz mit Cloud Service werden bestehende Bereitstellungs-Pipelines jetzt in der Benutzeroberfläche als „Full Stack“-Pipelines referenziert und benannt.

* Die Pipeline-Karte wird jetzt aktualisiert und zeigt nun ein einziges, integriertes Gesicht, das sowohl Produktions- als auch produktionsfremde Pipelines anzeigt. Ein Benutzer kann Ausführen/Pause/Fortsetzen direkt aus dem Aktionsmenü auswählen, das mit jeder Pipeline verknüpft ist.

* Ein Benutzer mit der **Bereitstellungs-Manager**-Rolle kann die Produktions-Pipeline jetzt im Self-Service über die Benutzeroberfläche löschen.

* Das Hinzufügen und Bearbeiten von Pipeline-Erlebnissen wird jetzt aktualisiert, um vertraute, moderne Modale zu verwenden.

* Benutzer von Cloud Manager können ihr Feedback jetzt direkt über die Benutzeroberfläche über die Schaltfläche **Feedback** rechts oben auf der Landingpage übermitteln.

* Von der Cloud Manager-Benutzeroberfläche können jetzt jährliche SLA-Diagramme heruntergeladen werden.

* Ausführungen von Code-Qualitäts-Pipelines und produktionsfremden Pipelines verwenden jetzt während des Build-Schritts einen effizienteren Prozess zum Klonen von flachen Elementen, was zu einer schnelleren Build-Zeit für Kunden mit besonders großen Git-Repositorys führt.

* Die Dokumentation zur Cloud Manager-API enthält jetzt einen interaktiven Spielplatz, auf dem angemeldete Benutzer über ihren Browser mit der API experimentieren können. Weitere Einzelheiten finden Sie unter [Cloud Manager API Playground](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/).

* Die QuickInfo auf der Programmkarte ist jetzt aussagekräftiger, wenn eine Auswahloption unter „Navigieren zu“ deaktiviert ist. Jetzt heißt es: „Eine Produktionsumgebung existiert nicht.“


## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Wenn aus internen Systemen gelesene Daten korrekt eingegeben werden, kann dies dazu führen, dass von Adobe CSEs (Customer Success Engineer) bereitgestellte nicht verwandte Daten nicht ordnungsgemäß in Cloud Manager angezeigt werden.

* In bestimmten Kundensituationen wurden ungültige Artefakte, die während des Build-Schritts heruntergeladen wurden und einen Build-Fehler verursacht haben sollten, ignoriert.
