---
title: Versionshinweise für 2021.3.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: e05b22fe-f071-4b69-9db1-e3d7ee4cfbcc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/rlB2-OgeYXsBP5mmXJLAmbIcYtkVIccpGLGLlmZCemo
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 247
ht-degree: 52%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.3.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.3.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum für [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.3.0 ist der 11. März 2021.
Die nächste Version ist für den Freitag, 8. April 2021 geplant.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Ein neues Tool zur Code-Qualitätsprüfung [Dispatcher-Optimierungstool](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-manager/content/using/custom-code-quality-rules#dispatcher-optimization-tool-rules) ist jetzt verfügbar, um die Konfiguration der Kunden-Dispatcher zu validieren.

* Benutzer können nun ihre Cloud Manager-Rollen anzeigen, indem sie die Option **Cloud Manager-Rollen anzeigen** auswählen, nachdem sie zum Benutzerprofilsymbol (oben rechts) von Experience Cloud navigiert sind.

* Die Beschriftung **Antrag auf Genehmigung** wurde zur besseren Klarheit in **Produktionsgenehmigung** umbenannt.

* Die Beschriftung **Version** wurde im Bildschirm zur Ausführung der Produktions-Pipeline in **Git-Tag** umbenannt.

* Die Beschriftungen, die das Verhalten definieren, wenn wichtige Metriken den definierten Schwellenwert nicht erreichen, wurden neu beschriftet, um ihr wahres Verhalten widerzuspiegeln - **Sofort abbrechen** und **Sofort genehmigen**. Weitere Informationen [&#x200B; Sie unter „Konfigurieren &#x200B;](/help/using/production-pipelines.md) Produktions-Pipelines“.

* Die Listen der veralteten Klassen und Methoden wurden auf der Grundlage von Version `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` des AEM Cloud Service SDK aktualisiert.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Einige Qualitätsprobleme wurden nicht richtig erkannt, wenn Pakete in andere Pakete eingebettet waren.

* Wenn die Benutzerin bzw. der Benutzer unmittelbar nach dem Start einer Pipeline von der Seite zur Pipeline-Ausführung weg navigiert, wird gelegentlich eine Fehlermeldung angezeigt, die besagt, dass die Aktion fehlgeschlagen sei, obwohl die Ausführung tatsächlich startet.
