---
title: Versionshinweise für 2021.7.0
description: Auf dieser Seite erhalten Sie Informationen zu Cloud Manager 2021.7.0.
feature: Release Information
exl-id: 451be96a-c497-4d4e-b98c-5561062de9a4
source-git-commit: ba08da1b25a1f9ba8bc954b2fbd27b60d4ddf1a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 44%

---

# Versionshinweise für 2021.7.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Unter [Aktuelle Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) finden Sie die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Die Version von [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.7.0 wurde am 15. Juli 2021 veröffentlicht.
Die nächste Version wird am 12. August 2021 veröffentlicht.

## Neuerungen {#whats-new}

* Kunden können jetzt Azul 8- und 11-JDKs für ihre Cloud Manager-Build-Prozesse verwenden und wählen entweder die Verwendung eines dieser JDKs für mit Toolketten kompatible Maven-Plug-ins *oder* für die gesamte Maven-Prozessausführung aus.

* Die ausgehende Austritts-IP wird jetzt in der Protokolldatei des Build-Schritts protokolliert.

* Die Schaltflächen **Git verwalten** werden jetzt in **Git-Informationen aufrufen** umbenannt und das Dialogfeld wird jetzt visuell aktualisiert.

* Der von Cloud Manager verwendete AEM-Projektarchetyp wurde auf Version 28 aktualisiert.

* Einige unerwartete Topologie-Rekonfigurationen konnten dazu führen, dass detaillierte Testberichte nicht mehr auf der Seite mit den Pipeline-Ausführungsdetails verfügbar waren.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Beim manuellen Navigieren zur Seite mit den Ausführungsdetails für eine nicht vorhandene Ausführung wird nicht mehr ein Bildschirm mit endlosen Ladevorgängen, sondern ein Fehler angezeigt.

* In einigen Fällen wurde der automatische Neuversuch für fehlgeschlagene Container, die in der Sites-Leistung verwendet werden, 2 Stunden lang nicht wirksam, was zu einem Testfehler führte.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

Kunden, die zur Verwendung der Azul JDKs wechseln, sollten wissen, dass nicht alle vorhandenen Anwendungen ohne Fehler auf Azul JDK kompiliert werden. Adobe empfiehlt, dass Sie vor dem Umschalten lokal testen.
