---
title: Versionshinweise für 2021.6.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2021.6.0.
feature: Release Information
exl-id: 01449ad2-4c5a-40d7-89ab-43b1a762fad3
source-git-commit: 984269e5fe70913644d26e759fa21ccea0536bf4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 44%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.6.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.6.0.

>[!NOTE]
>In den [aktuellen Versionshinweisen](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) finden Sie die neuesten Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum für [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.6.0 ist der 10. Juni 2021.
Die nächste Version ist für den 15. Juli 2021 geplant.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Assets- und Sites-Tests werden jetzt parallel ausgeführt (falls zutreffend). Dieser Workflow reduziert die gesamte Pipeline-Ausführungszeit. Diese Funktion wird in den nächsten Wochen aktiviert.

* Maven-Abhängigkeiten, die während des Build-Schritts heruntergeladen wurden, werden jetzt zwischen Pipeline-Ausführungen zwischengespeichert. Diese Funktion wird in den nächsten Wochen aktiviert.

* Der standardmäßige Name der Verzweigung, der sowohl bei der Projekterstellung als auch im Standard-Push-Befehl über „Git-Workflows verwalten“ verwendet wird, wurde in `main` geändert.

* Die Bearbeitung des Programmerlebnisses in der Benutzeroberfläche wurde aktualisiert. Weitere Informationen [&#x200B; Sie unter &#x200B;](/help/getting-started/program-setup.md#editing-program) eines Programms .

* Die Qualitätsregel `ImmutableMutableMixCheck` wurde aktualisiert, um `/oak:index`-Knoten als unveränderlich zu klassifizieren.

* Die Qualitätsregeln `CQBP-84` und `CQBP-84--dependencies` wurden in einer einzigen Regel zusammengefasst. Im Rahmen dieser Konsolidierung werden beim Überprüfen von Abhängigkeiten Probleme in Abhängigkeiten von Drittanbietern genauer identifiziert, die zur AEM-Laufzeit bereitgestellt werden.

* Ein Fehler bei der Berechnung der Metrik „Übersprungene Tests“ führt nicht mehr dazu, dass Pipeline-Ausführungen fehlschlagen.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* JCR-Knoten-Definitionen, die einen Zeilenumbruch nach dem Namen des Stammelements enthielten, werden jetzt korrekt geparst.

* Die List-Repositorys-API filtert jetzt auch gelöschte Repositorys.

* Wenn für den Zeitplanschritt ein ungültiger Wert angegeben wurde, wird jetzt die richtige Fehlermeldung angezeigt.

* In bestimmten Fällen zeigte die Bereitstellungsstatusmeldung der Benutzeroberfläche den aktuellen Status nicht korrekt an, wenn die Pipeline-Ausführung den Schritt zur Produktionsbereitstellung erreichte und der Benutzer ihn stoppte. Die Nachricht konnte den tatsächlichen Prozess nicht widerspiegeln.
