---
title: Versionshinweise für 2021.12.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2021.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 835d3cd5-75ef-45f2-8c57-ea9bfabd4f9f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/VhguXpKOPkf1L6CMskz4LnNAEpmdQJo6fXZbC2hS5-U
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 276
ht-degree: 90%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.12.0 {#release-notes}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.12.0.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.12.0 ist der Freitag, 16. Dezember 2021. Die nächste Version soll im Januar 2022 veröffentlicht werden.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Der Commit-Hash, der bereits in der Benutzeroberfläche sichtbar ist, wird jetzt auch in der API bereitgestellt.
* Die Seite „Aktivitäten“ enthält jetzt ein Popup für die Ausführung von Pipelines, das eine Zusammenfassung der Pipeline-Details auf einen Blick bietet.
* Es wurden Aktualisierungen hinzugefügt, die zusätzliche Details enthalten, die auf der Seite „Aktivitäten“ beschrieben werden.
* Die Registerkarte „Lernen“ in Cloud Manager bietet jetzt schnellen Zugriff auf API-Handbücher und zugehörige Ressourcen.
* Ein Bereitstellungs-Manager kann jetzt den Assistenten zur Erstellung von Projekten/Verzweigungen über das Aktionsmenü auf der Seite Repositorys starten, wenn ein Repository keine Verzweigungen hat.
* Der Bereitstellungs-Manager, der sich im Workflow zum Hinzufügen oder Bearbeiten einer Pipeline befindet, wird jetzt darüber informiert, wie eine Verzweigung oder ein Projekt erstellt werden kann, wenn das ausgewählte Repository keine Verzweigungen aufweist.
* Wenn im Fenster „Produktions-Pipeline bearbeiten“ mehr als eine Staging-Umgebung für die Produktion vorhanden ist, ist eine Dropdown-Liste zur Umgebungsauswahl verfügbar.
* Der von Cloud Manager verwendete AEM-Projektarchetyp wurde auf Version 32 aktualisiert.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Full-Stack-Produktions-Pipelines erhalten weiterhin den Namen „Produktions-Pipeline“, selbst wenn der Benutzer einen anderen Namen in das Namensfeld eingibt.
