---
title: Versionshinweise für 2021.2.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2021.2.0
exl-id: 4f3c3a63-141b-414f-a24e-1870e985873a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/TTF6RAdcSWRVr801-NYzmSezrXDcRAadinsiOMoWpPs
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 236
ht-degree: 55%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.2.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.2.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.2.0 ist Donnerstag, der Freitag, 11. Februar 2021.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Der bei der Projekterstellung verwendete AEM-Projektarchetyp wurde auf Version 25 aktualisiert.

* Die Liste veralteter APIs, die während der Code-Prüfung identifiziert wurden, wurde verfeinert und enthält nun weitere Klassen und Methoden, die in den neuesten Cloud Service SDK-Versionen nicht mehr unterstützt werden.

* Produktionsbereitstellungen werden jetzt parallel für die paarweise Veröffentlichungs- und Dispatcher-Instanz bereitgestellt.

* SonarQube-Profil für Cloud Manager wurde aktualisiert und die Sonar-Regel `squid:S2142` entfernt. Dieses Profil steht nicht mehr in Konflikt mit Thread-Unterbrechungsprüfungen.

* Eigenschaften, die in `pom.xml`-Kundendateien mit dem Präfix „sonar“ festgelegt wurden, werden nun dynamisch entfernt, um Build- und Qualitätsprüfungsfehler zu vermeiden.

* Es wurden zusätzliche Code-Qualitätsregeln hinzugefügt, um Probleme mit der Kompatibilität von Cloud Service zu behandeln.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Gelegentlich schlug die CI/CD-Bereitstellungs-Pipeline (Continuous Integration/Continuous Deployment) während eines Leistungstests fehl, da ein Container beim Ausführen des Lasttests einen Fehler aufwies.

* Gelegentlich meldet der Lasttest-Container die Ausführung als fehlgeschlagen, selbst wenn nur eine Ausnahme auftritt. Der Fehler wird nur gemeldet, wenn der Testprozess nicht wiederhergestellt werden kann.

* Bestimmte Diskrepanzen bei der Groß- und Kleinschreibung gespeicherter Umgebungsnamen führen zu Leistungstestfehlern.

* Einige Pipeline-Fehler wurden fälschlicherweise als Pipeline-Fehler gemeldet.
