---
title: Versionshinweise für 2021.9.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2021.9.0.
feature: Release Information
exl-id: cb00a084-76f1-4e9c-8bad-9d09d47476c3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/SBKC1ypX3EfsMVBH8nhk3iEQ3XV2TOFRsMbBnydqPsc
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 187
ht-degree: 58%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.9.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.9.0.

>[!NOTE]
>Unter [Aktuelle Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) finden Sie die neuesten Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.9.0 ist Donnerstag, der Freitag, 9. September 2021.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Der von Cloud Manager verwendete AEM-Projektarchetyp wurde auf Version 30 aktualisiert.

* Die Programmkarten auf der Cloud Manager-Landingpage und das zugehörige Erlebnis sind aktualisiert worden.

* Das Protokoll des Schritts „Code-Qualität“ enthält jetzt ausführliche Protokollierungsinformationen zum OakPal-Scan-Prozess.

* Die Menüoptionen der Aktivitätsseite enthalten jetzt eine Option zum Herunterladen von Protokollen für abgeschlossene Code-Generator-Ausführungen. Wenn Sie diese Option auswählen, wird das Protokoll des Build-Schritts heruntergeladen.

* Wenn Sie direkt auf die Programmkarte klicken, wird jetzt zur Seite **Übersicht** von Cloud Manager navigiert.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Es wurde die falsche URL kopiert, wenn die Menüoption „URL kopieren“ auf dem Bildschirm „Repositorys“ ausgewählt wurde.
