---
title: Versionshinweise für 2021.4.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2021.4.0
feature: Release Information
exl-id: 4c8926bb-5a82-4965-90ac-44317d337269
TQID: https://experienceleague.adobe.com/jYn18CFITphttfu7cOba5BVj5az6U3EpI0bvOq-92mY
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 195
ht-degree: 72%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.4.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.4.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.4.0 ist Donnerstag, der Freitag, 8. April 2021.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Das Timeout bei Anfragen für den Leistungstest für virtuelle Benutzer wurde von 20 auf 60 Sekunden erhöht.

* Die Schaltfläche „Git verwalten“ wird auf der Karte „Pipelines“ angezeigt, auch wenn keine Pipelines konfiguriert wurden.

* Während des Bereitstellungsschritts auf der Seite zur Pipeline-Ausführung können die Benutzenden jetzt die abgeschlossenen und zukünftigen Bereitstellungsschritte zusätzlich zum aktuellen Schritt auf der Benutzeroberfläche für den Status *In Bearbeitung* sehen.

* Der von Cloud Manager verwendete AEM-Projektarchetyp wurde auf Version 27 aktualisiert.

* Die Fehlermeldung beim Starten einer Pipeline nach dem Löschen einer Umgebung wurde präzisiert.

* Von Eclipse-Projekten bereitgestellte OSGi-Bundles sind jetzt von der Regel `CQBP-84--dependencies` ausgeschlossen.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Seltene vorübergehende Fehler können beim Schritt *Assets-Test* in der Produktions-Pipeline auftreten.

* Ein nachfolgender Schrägstrich im Lasttest der Produktions-Pipeline verursachte einen 404-Fehler.

* Die `Runmode`-Prüfung erzeugt jetzt keine Fehlalarme mehr auf Nicht-Ordner-Knoten.
