---
title: Versionshinweise für 2021.11.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2021.11.0.
feature: Release Information
exl-id: 835c3989-3232-4d86-bff3-b426e3250a8c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Y5JEW4UDFm269M-gESideoAHDrJzewH4e4W2Dl1zRic
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 377
ht-degree: 63%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2021.11.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0.

>[!NOTE]
>In den [aktuellen Versionshinweisen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) finden Sie die neuesten Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum für [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0 ist der 4. November 2021.
Die nächste Version ist für den 16. Dezember 2021 geplant.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Die Git-Commit-ID wird jetzt in den Details zur Pipeline-Ausführung angezeigt, was die Verfolgung des erstellten Codes erleichtert.

* Der Antwort-Header `x-request-id` ist jetzt im API Playground auf [developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/) sichtbar. Dieser Header ist beim Senden von Problemen an die Kundenunterstützung zur Fehlerbehebung nützlich.

* Die Karte „Pipeline“ mit null Pipelines bietet Ihnen jetzt eine entsprechende Anleitung.

* Auf einer neuen Aktivitätsseite können jetzt Aktivitäten wie Pipeline- und Code-Ausführungen zusammen mit den zugehörigen Details angezeigt werden. Im Laufe der Zeit werden auf dieser Seite immer mehr Aktivitäten und Details aufgelistet.

* Die neue Seite Pipelines enthält jetzt ein Status-Pop-up bei Mausberührung, das eine Schnellansicht der Zusammenfassungsdetails bietet. Pipeline-Ausführungen können zusammen mit den zugehörigen Details angezeigt werden.

* Die Edit Pipeline API unterstützt jetzt das Festlegen der Pfade für Dispatcher-Invalidierung und -Leerung.

* Außerdem unterstützt sie jetzt das Ändern der in den Bereitstellungsphasen verwendeten Umgebung.

* Für große Pakete wurde eine Optimierung des OakPal-Scan-Prozesses eingeführt.

* Die CSV-Datei zu den Qualitätsproblemen enthält jetzt für jedes Qualitätsproblem einen Zeitstempel.

* Die Schaltfläche „Verwalten“ auf der Seite Umgebungen ist nicht mehr in der Benutzeroberfläche sichtbar.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Bestimmte unorthodoxe Build-Konfigurationen führten dazu, dass unnötige Dateien im Maven-Artefakt-Cache der Pipeline gespeichert wurden, was beim Starten und Stoppen des Build-Containers zu überflüssigen Netzwerk-E/A führte.

* Die Pipeline-PATCH-API schlägt fehl, wenn keine Bereitstellungsphase vorhanden ist.

* Die Qualitätsregel `ClientlibProxyResourceCheck` meldete falsch positive Probleme, wenn Client-Bibliotheken mit gemeinsamen Basispfaden vorhanden waren.

* In der Fehlermeldung beim Erreichen der maximalen Anzahl von Repositorys war kein Grund für den Fehler angegeben.

* In seltenen Fällen schlugen Pipelines aufgrund einer unangemessenen Wiederholungsverarbeitung bestimmter Antwort-Codes fehl.
