---
title: Versionshinweise für 2018.7.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2018.7.0.
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/1u3IqTosr0nNaNh0Qx-HRL2FnJi5cFkgTZtu5CdXy3g
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 362
ht-degree: 36%

---

# Versionshinweise für 2018.7.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt wird die Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0 mit der Funktion *Automatische Skalierung* beschrieben.

Die **automatische Skalierung** wird über eine horizontale Ausskalierung `Dispatcher/Publish` von Segmenten in der Produktionsumgebung ermöglicht, um einen plötzlichen Anstieg bei Auslastung, Volumen, Zugriff und anderen definierten überwachten Metriken zu unterstützen.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0 ist Donnerstag, der Dienstag, 10. September 2018.

## Neue Funktionen {#what-s-new}

* **Bereitstellung** - [!UICONTROL Cloud Manager] kann jetzt die Produktionsumgebung im Kundenprogramm durch horizontales Skalieren mit Dispatcher-/Veröffentlichungssegmenten automatisch skalieren. Neu in der Benutzeroberfläche ist der Abschnitt Bereitstellung in der Programmeinrichtung, der angezeigt wird, wenn im Kundenprogramm die automatische Skalierung aktiviert ist. Weitere Informationen finden [&#x200B; unter &#x200B;](/help/getting-started/program-setup.md) einrichten .

* **Umgebungen**: Es ist nun möglich, eine detaillierte Ansicht der Produktions- und Staging-Umgebung zusammen mit der Größe, dem Speicher, der Region und dem Status der mit den einzelnen Umgebungen verknüpften Knoten anzuzeigen. Weitere [&#x200B; finden Sie unter &#x200B;](/help/using/managing-environments.md) von Umgebungen .

* **Analyse der Code-Qualität** - Neue Regel zur Erkennung einer fehlerhaften API-Nutzung. Weitere [&#x200B; finden Sie unter &#x200B;](/help/using/custom-code-quality-rules.md) für benutzerspezifischen Code .

* **Leistungstests** - Beim Anzeigen von Leistungstestergebnissen werden Diagramme für verschiedene Metriken angezeigt. Zu diesen Metriken gehören die CPU-Auslastung, die Festplatten-E/A-Wartezeit, die Seitenfehlerrate und die Festplatten-Bandbreitenauslastung. Dazu gehören auch die Netzwerk-Bandbreitenauslastung, die maximale Seitenreaktionszeit und das 95. Perzentil der Seitenreaktionszeit. Siehe den *Leistungstests* auf der Seite [Wissenswertes zu Testergebnissen](/help/using/code-quality-testing.md).

* **Leistungstests** - Während der Anzeige von Leistungstestergebnissen kann die Liste der Seitenfehler und langsamen Anforderungen heruntergeladen werden. Siehe den *Leistungstests* auf der Seite [Wissenswertes zu Testergebnissen](/help/using/code-quality-testing.md).

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Unter bestimmten Umständen schlug die interne Synchronisierung unpassenderweise fehl, was inkonsistente Datenansichten zur Folge hatte.
* In einigen Fällen wurde der manuelle Pipeline-Trigger nicht automatisch ausgewählt, was zu Problemen bei der Formularvalidierung führte.
* Spezifische Kunden-Build-Skripte können aufgrund von Plug-in-Inkompatibilitäten zu Fehlern während des Build-Schritts führen.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Obwohl Kunden den Commit-Auslöser auswählen können, wird die Pipeline möglicherweise nicht auf Grundlage neuer Commits gestartet.
* In der Seitenleiste für [!UICONTROL Experience Cloud]-Benachrichtigungen werden Benachrichtigungen möglicherweise nicht konsistent geladen. Benachrichtigungen sind jedoch in der [!UICONTROL Experience Cloud sichtbar &#x200B;] werden, falls konfiguriert, weiterhin per E-Mail gesendet.
