---
title: Versionshinweise für 2018.5.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.5.0
description: Auf dieser Seite erhalten Sie Informationen zur Cloud Manager-Version 2018.5.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.5.0.
uuid: 37f8b155-6984-454d-83a8-3f5fb081be97
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 6d1e7098-b56e-4172-8373-486f186f3d53
feature: Release Information
exl-id: 0034bcaf-00d3-410d-b2f6-a2a232888a2b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '179'
ht-degree: 100%

---

# Versionshinweise für 2018.5.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.5.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Die [!UICONTROL Cloud Manager]-Version 2018.5.0 wurde am 12. Juli 2018 veröffentlicht.

## Neue Funktionen {#what-s-new}

* **CI/CD-Pipeline-Benachrichtigungen**: Anwender sehen nun [!UICONTROL Experience Cloud]-Benachrichtigungen für Pipeline-Ereignisse. Weitere Informationen finden Sie unter [Benachrichtigungen](/help/using/notifications.md).

* **Geplante Produktionsbereitstellungen**: Anwender können nun ein Datum oder eine Uhrzeit für Produktionsbereitstellungen festlegen. Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Code](/help/using/code-deployment.md).

* Die Seite **Status** wurde in **Aktivität** umbenannt.

* Wenn Probleme bei der Pipeline-Ausführung auftreten, werden nun genauere Informationen auf der Startseite angezeigt.
* Die Infrastruktur für Leistungstests wurde verbessert.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Unter bestimmten Umständen wurde das falsche SonarQube-Profil verwendet, was zu fehlerhaften Metriken bei der Code-Qualität führte.
* Bei der SonarQube-Prüfung CQBP-75 wurden bestimmte OSGi-Anmerkungen ignoriert.
* Beim Abbruch der CI/CD-Pipeline wurde der Status nicht konsistent angezeigt.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Die Links zu **AEM** und **Überwachung** auf dem Bildschirm „Programmliste“ ersetzen die aktuelle Browser-Registerkarte und rufen eine neue Registerkarte auf.
