---
title: Versionshinweise für 2018.9.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2018.9.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/1Icy3Vl8olybBCoZOxc67TdjOl93C8Zq9RQRrd5lOss
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 279
ht-degree: 61%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2018.9.0 {#release-notes-for}

Die Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0 unterstützt nun eine Adobe I/O-basierte API (einschließlich Events) zur Integration der CI/CD-Pipeline von [!UICONTROL Cloud Manager] in andere Systeme. Damit beginnt darüber hinaus das React-Rewrite der UI-Schicht.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0 ist Donnerstag, der Freitag, 1. November 2018.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* **CI/CD-Pipeline**: Neue API und neues Ereignissystem zur Integration der CI/CD-Pipeline von [!UICONTROL Cloud Manager] mit anderen Systeme. Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation zur ](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/)-API für [.

* **UI** - Einführung einer neuen Benutzeroberflächen-Ebene, die responsiver ist.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* In [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 wurde auf der Seite „Aktivität“ die zugehörige Dauer in Minuten und Stunden aufgelistet, aber diese Informationen wurden nicht im Tabellenkopf angezeigt.
* In seltenen Fällen konnten Kunden den Assistenten für neue Anwendungsprojekte nicht starten.
* Die Schaltflächenbeschriftung im Dialogfeld des Assistenten für neue Anwendungsprojekte war irreführend.
* Unter bestimmten Umständen führte ein Klick auf die Schaltfläche „Details“ der Seite „Aktivität“ zur Seite „Übersicht“.
* Unter bestimmten seltenen und unerwarteten Umständen fehlte eine Karte auf der Seite „Übersicht“.
* Das Assets-Symbol wurde auf der Seite „Programmliste“ für alle Kunden angezeigt.
* Bei Back-End-Fehlern verblieb eine Pipeline-Ausführung manchmal dauerhaft im Schritt *Validieren*.
* Unter bestimmten Umständen wurde die Länge der Programmbeschreibung falsch berechnet.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Mit dem Anwendungsprojekt-Assistenten erstellte Verzweigungen können keine Bindestriche enthalten.
* In der Seitenleiste für Adobe [!UICONTROL Experience Cloud]-Benachrichtigung werden Benachrichtigungen möglicherweise nicht konsistent geladen. Benachrichtigungen sind jedoch in der Adobe [!UICONTROL Experience Cloud sichtbar ] werden, falls konfiguriert, weiterhin per E-Mail gesendet.
