---
title: Versionshinweise für 2018.8.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2018.8.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/d7SsuONmCH56cY5cFUnWF0ziBUEE4s8aJ0xonsjSoYM
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 331
ht-degree: 39%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2018.8.0 {#release-notes-for}

Die Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 unterstützt nun das automatische Auslösen der CI/CD-Pipeline bei Git-Commits. Außerdem wurde ein neuer Assistent zum Erstellen von Anwendungsprojekten in Git auf der Grundlage des AEM-Projektarchetyps hinzugefügt.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum für [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 ist der Freitag, 4. Oktober 2018.

## Neue Funktionen {#what-s-new}

* **Programmeinrichtung**: Neuer Assistent zum Erstellen eines Anwendungsprojekts in Git mithilfe des AEM-Projektarchetyps

* **CI/CD-Pipeline**: Die CI/CD-Pipeline wird wie folgt geändert. Weitere [&#x200B; finden Sie unter „Konfigurieren &#x200B;](/help/using/production-pipelines.md) Produktions-Pipelines“.

   * Im Git-Änderungs -Trigger, der die CI/CD-Pipeline startet, wenn zur konfigurierten Git-Verzweigung Commits hinzugefügt werden.
   * Karten auf dem Startbildschirm sind jetzt mit bestimmten Abschnitten der Seite zur Pipeline-Ausführung verbunden.
   * Auf der Seite Aktivität wird nun die spezifische Verzweigung aufgelistet, die für jede Ausführung verwendet wird.
   * Auf der Seite Aktivität wird nun die Dauer in Stunden und Minuten angezeigt.
   * Die Pipelineausführungsseite zeigt jetzt die Version bzw. den Tag-Namen für die Ausführung an.
   * Apache Maven wurde auf die Version 3.5.3 aktualisiert.

* **Navigation**: [!UICONTROL Cloud Manager] wird wie folgt beschrieben geändert.

   * Der Link Ressourcen in der globalen Navigation navigiert jetzt zu Runbook in SharePoint.
   * Das Hilfemenü ist jetzt neu strukturiert und enthält spezifischere Inhalte zu [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Einige Details im Dialogfeld „Leistungstests“ wurden in Firefox nicht angezeigt.
* Timeouts zwischen internen Systemen führten mitunter zur Meldung von Bereitstellungsfehlern.
* Bei einigen erfolgreichen Pipelineausführungen war die Symbolfarbe auf der Seite „Aktivität“ nicht korrekt.
* In einigen Fällen wurde im Dialogfeld „Leistungstests“ dieselbe Metrik mehrmals aufgeführt.
* Wenn nach dem Start der CI/CD-Pipeline eine neue Instanz hinzugefügt wird, wird die Bereitstellung nicht auf der neu erstellten Instanz ausgeführt.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Mit dem Assistenten für Anwendungsprojekte erstellte Verzweigungen dürfen keine Bindestriche enthalten.
* In der Seitenleiste für [!UICONTROL Experience Cloud]-Benachrichtigungen werden Benachrichtigungen möglicherweise nicht konsistent geladen. Benachrichtigungen sind jedoch in der [!UICONTROL Experience Cloud sichtbar &#x200B;] werden, falls konfiguriert, per E-Mail gesendet.
