---
title: Versionshinweise für 2018.6.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2018.6.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
TQID: https://experienceleague.adobe.com/uiHdHhXaZ-DgfUjUsFE4Nv4o92ubAOH0B9Ub0gh1slg
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 292
ht-degree: 18%

---

# Versionshinweise für 2018.6.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt werden die allgemeinen Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.6.0 beschrieben und die Unterstützung für die Dispatcher-Invalidierung bei Bereitstellungen, zusätzliche Benachrichtigungen und Verbesserungen der Benutzerfreundlichkeit hinzugefügt.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.6.0 ist Donnerstag, der Freitag, 9. August 2018.

## Neue Funktionen {#what-s-new}

* **CI/CD-Pipeline**

   * Konfigurierbare Dispatcher-Invalidierung und Cache Flushing in Staging- und Produktionsumgebung während der Ausführung der CI/CD-Pipeline (Continuous Integration/Continuous Delivery). Weitere Informationen finden [ unter „Konfigurieren ](/help/using/production-pipelines.md) Produktions-Pipelines“
   * Während der Pipeline-Einrichtung können Sie jetzt definieren, wie sich die Pipeline verhält, wenn an einem der Quality Gates ein Fehler der Kategorie „Wichtig“ auftritt. Weitere [ finden Sie unter „Konfigurieren ](/help/using/production-pipelines.md) Produktions-Pipelines“.
   * Während der Pipeline-Einrichtung können Sie jetzt auswählen, ob Ihr CSE (Customer Success Engineer) oder ein beliebiger verfügbarer CSE die CSE-Überwachung durchführen soll. Weitere [ finden Sie unter „Konfigurieren ](/help/using/production-pipelines.md) Produktions-Pipelines“.
   * Wenn die CI/CD-Pipeline den Schritt der Geschäftsgenehmigung erreicht, wird eine Benachrichtigung an Benutzer gesendet, die zur Genehmigung der Bereitstellung autorisiert sind. Weitere Informationen [ Sie unter ](/help/using/notifications.md)Benachrichtigungen“.
   * Wenn die CI/CD-Pipeline den Zeitplan erreicht, wird eine Benachrichtigung an Benutzer gesendet, die zum Festlegen des Zeitplans berechtigt sind. Weitere Informationen [ Sie unter ](/help/using/notifications.md)Benachrichtigungen“.
   * Neue Regeln zur Erkennung falsch konfigurierter ausgehender HTTP/HTTPS-Anforderungen. Weitere [ finden Sie unter ](/help/using/custom-code-quality-rules.md) für benutzerspezifischen Code .

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* In einigen Fällen war der Leistungstest nicht vollständig auf mehrere Instanzen von Dispatcher und Publisher verteilt.
* In schmalen Browserfenstern wurde die Kopfzeilennavigation nicht mehr angezeigt.
* Einige Pipelineeinstellungen wurden während der Pipelineausführung nicht deaktiviert.
* Die Links zu AEM und Überwachung auf dem Bildschirm Programmliste haben die aktuelle Browser-Registerkarte ersetzt und eine neue Registerkarte geöffnet.
* Unter bestimmten Umständen führte ein langer Genehmigungszeitraum zu einer fehlgeschlagenen Bereitstellung.
