---
title: Versionshinweise für 2020.6.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2020.6.0
feature: Release Information
exl-id: 92eda9ea-f916-429e-97e3-be3a1ecef7cb
TQID: https://experienceleague.adobe.com/vZh2eFgJby7-4XNAdCfbm3TAwBFEkVJlM74futb5x0Y
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 170
ht-degree: 83%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2020.6.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.6.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.6.0 ist Donnerstag, der Freitag, 4. Juni 2020.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Coachmarks auf der Landingpage, die dem Benutzer grundlegende Informationen zur Navigation liefern.

* In Cloud Manager ist jetzt eine Seite mit **LERNMATERIALIEN** verfügbar, auf die Sie über die obere Navigationsleiste zugreifen können. Die Seite enthält Ressourcen, die Benutzer über die häufigsten Workflows für ihre entsprechende Rolle in Cloud Manager informieren.

* Der Höchstwert für das 95. Perzentil der Verarbeitungszeit in Assets wurde auf 500 Sekunden erhöht.

* Das Erstellungsprotokoll enthält jetzt eine Liste der gefundenen Artefakte einschließlich übersprungener Inhaltspakete.

* Der Build-Schritt überprüft jetzt, ob die generierten Inhaltspakete jetzt alle obligatorischen Eigenschaften enthalten - Name, Gruppe und Version.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Bei der Konfiguration der Produktions-Pipeline war die Option „Geplante Bereitstellung“ für einige Kunden nicht sichtbar.

* Bestimmte Bereitstellungsmeldungen waren abgeschnitten.
