---
title: Versionshinweise für 2020.8.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2020.8.0
feature: Release Information
exl-id: 94163e28-5c29-4a00-9a2b-e45bf6f71098
TQID: https://experienceleague.adobe.com/UHp-3aXq-3FZBjeKBBk2tRSmFpynVeW7X-2PtjbcTV0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 185
ht-degree: 49%

---

# Versionshinweise für 2020.8.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.8.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.8.0 ist Donnerstag, der Freitag, 6. August 2020.

## Neue Funktionen {#whats-new}

Authentifizierungsgebundene private Maven-Repositorys werden jetzt unterstützt.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Einige unnötige und unerwünschte SonarQube-Plug-ins wurden im Rahmen der Überprüfung der Code-Qualität ausgeführt.

* Auf der Seite zur Ausführung der Pipeline wurde der Verzweigungsname falsch formatiert.

* Bei der Bereitstellung in Topologien mit einer einzigen Veröffentlichung, einer einzigen Dispatcher- und einer Cold-Standby-Autoreninstanz wurde die Dispatcher fälschlicherweise aus dem Lastenausgleich entfernt.

* In einigen Fällen wurden abgeschlossene Pipeline-Ausführungen nicht erfolgreich als abgeschlossen erfasst. Dieses Problem verhinderte neue Ausführungen der Pipeline.

* Pipeline-Ausführungen blieben gelegentlich aufgrund interner Kommunikationsprobleme *stecken*.

* Die QuickInfo auf den Programmkarten war nicht immer korrekt.

* Auf der **Übersichtsseite** wurden Farbabweichungen festgestellt.

* Die Sites-Leistungstests unterstützen jetzt die optionale Verwendung der Authentifizierung.

* Dispatcher-Caches für Autoreninstanzen werden automatisch geleert, wenn Dispatcher-Konfigurationen über Cloud Manager bereitgestellt werden.
