---
title: Versionshinweise für 2020.7.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2020.7.0.
feature: Release Information
exl-id: c0272d9d-0a6d-4abd-add1-f82280b7ecec
TQID: https://experienceleague.adobe.com/WbvM5EExZ-zKwqV1U8cfcdjkJDFO0M155EYKpZzFksI
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 204
ht-degree: 56%

---

# Versionshinweise für 2020.7.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.7.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.7.0 ist Donnerstag, der Freitag, 9. Juli 2020.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Das Trennen und Anhängen von Dispatcher-Instanzen von den Lastenausgleichsmodulen während der Produktionsbereitstellungen funktioniert jetzt konsistenter.

* Der Build-Container von Cloud Manager unterstützt jetzt Java 8 und Java 11.

* Cloud Manager-Pipelines unterstützen jetzt anwenderspezifische Variablen und Geheimnisse. Weitere [ finden Sie ](/help/getting-started/build-environment.md#pipeline-variables) „Pipeline-Variablen“.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Die Optionen **Abbrechen** und **Speichern** auf der Seite „Bearbeiten“ für produktionsfremde Pipelines waren nicht immer sichtbar.

* Bestimmte Fehler im Code-Qualitätsprozess konnten dazu führen, dass die Protokolldatei nicht korrekt erzeugt wurde.

* Protokolle für bestimmte größere Pipeline-Schritte konnten nicht über die gesamte Benutzeroberfläche konsistent heruntergeladen werden.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Wenn eine AMS-Umgebung eine Standby-Instanz enthält, wird in der protokollierten Meldung angegeben, dass die Instanz deaktiviert und nicht im Standby-Modus ist.

* Aufgrund einer Änderung in der Berechnung der Code-Abdeckung ist die _minimum_-Version des Jacoco-Plug-ins jetzt 0.7.5.201505241946 (veröffentlicht im Mai 2015). Kunden, die explizit auf eine ältere Version verweisen, erhalten eine Fehlermeldung im Code-Qualitätsprozess.
