---
title: Versionshinweise für 2020.2.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2020.2.0
feature: Release Information
exl-id: 3f225c07-b217-4568-8f8e-cbc1f20989bf
TQID: https://experienceleague.adobe.com/V7wCXNumr2iTsFxD5hhy04P6GJU888DRu9Tt16UT-eU
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 188
ht-degree: 81%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2020.2.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.2.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.2.0 ist Donnerstag, der Freitag, 13. Februar 2020.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Die Archetypversion von Adobe Experience Manager wurde auf Version 22 aktualisiert.
* Aktive Instanzen in Protokollen für Staging-Bereitstellungen hinzugefügt
* Die in Experience Cloud-Benachrichtigungen verwendeten URLs wurden optimiert, um eine zusätzliche Weiterleitung zu vermeiden.
* Die Pipeline-Ausführungsschritte, bei denen eine Zeitüberschreitung aufgetreten ist, geben diese Tatsache jetzt explizit an.
* Der Schritt zum Scannen von Codes umfasst nun ein herunterladbares Protokoll.
* Der Schritt zum Testen der Sicherheit umfasst nun ein herunterladbares Protokoll.
* Die Liste der Seiten, auf die während der Leistungstests zugegriffen wurde, kann nun heruntergeladen werden.
* Die Tabelle mit den während der Codescans erkannten Problemen enthält jetzt eine Spalte mit einem Link zur Dokumentation für die jeweilige Regel.
* Wenn der Schritt zum Testen der Leistung nicht gestartet werden kann, wird nun der Grund für den Fehler angezeigt.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Browser-Sicherheitsrichtlinien haben unter Umständen verhindert, dass bestimmte Schaltflächen auf dem Bildschirm zur Pipeline-Ausführung ordnungsgemäß funktionierten.
* Die Links Übersicht, Umgebungen und Aktivität sind manchmal auf der Landingpage von Cloud Manager verfügbar.
