---
title: Versionshinweise für 2020.3.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2020.3.0
feature: Release Information
exl-id: 1bebb051-0936-445e-a5de-8bb9063f3fb8
TQID: https://experienceleague.adobe.com/HSd1DkOCRA1kpuuT2DX5Od6Nq9GtJX7EEj737owEQfk
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 155
ht-degree: 89%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2020.3.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.3.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.3.0 ist Donnerstag, der Freitag, 5. März 2020.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Das Protokoll für den Build-Schritt ist jetzt verfügbar, während der Build-Schritt ausgeführt wird.
* Einige der Meldungen auf der Seite mit Details zur Pipeline-Ausführung wurden für bessere Übersichtlichkeit geändert.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Bestimmte Bereitstellungskonfigurationen konnten dazu führen, dass Protokolle für die Bereitstellungsschritte nicht verfügbar waren, wenn die Bereitstellung fehlschlug.
* Bestimmte Fehler innerhalb der Bereitstellungsschritte für Managed Services-Programme konnten dazu führen, dass nachfolgende Ausführungen nicht starten können.
* Die im Build-Schritt verwendete temporäre SonarQube-Instanz konnte gelegentlich nicht innerhalb des konfigurierten Timeouts gestartet werden.
* Bei bestimmten Projekten sollten die *ResourceResolver-Objekte* immer geschlossen werden, da sonst eine Null-Zeiger-Ausnahme erzeugt würde. Dieses Problem hatte jedoch keine Auswirkungen auf die Pipeline-Ausführung.
