---
title: Versionshinweise für 2020.4.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2020.4.0
feature: Release Information
exl-id: bb21b7ea-6bae-4755-becb-37cef0d49412
TQID: https://experienceleague.adobe.com/MFckPnA0M1q4Ryh-NzEI68uBL5rH5ChGle5WpgFrrv0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 53%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2020.4.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.4.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.4.0 ist Donnerstag, der Freitag, 9. April 2020.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Änderungen an der Cloud Manager-Übersichtsseite für die Navigation, die es Benutzenden ermöglichen, das Programm zu bearbeiten oder zu wechseln.
* Änderungen, mit denen ein Benutzer ein Programm über die Programmkarte auf der Cloud Manager-Landingpage bearbeiten kann.
* Neuer Pipeline-Status: **Pipeline wird ausgeführt** wird in der Umgebung angezeigt, der sie zugewiesen ist.
* Bessere Verständlichkeit der Pipeline-Ausführungsseite. Diese Verbesserung umfasst die Anzeige des Pipeline-Namens (nur produktionsfremde Pipeline) und des Typs sowie ein Badge, das angibt, ob der Pipeline-Status `In Progress`, `Canceled` oder `Failed` ist.
* Der Prozess zum Generieren von GIT-Kennwörtern wurde für Probleme auf der zugrunde liegenden Service-Ebene widerstandsfähiger gemacht.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Überwachungsdaten können manchmal falsch - oder überhaupt nicht - angezeigt werden, basierend auf geringfügigen Abweichungen bei technischen Werten.
* Die Maven-Konfiguration, die im Build-Container verwendet wird, wurde aktualisiert, um Deadlocks beim Download von Artefaktmetadaten zu vermeiden.
* Der Prozess zum Testen der Performance von Assets konnte gelegentlich das AEM-Kennwort nicht entschlüsseln, wodurch der Test fehlschlug.
* Bestimmte Topologien mit Standby-Instanzen wiesen bei Sicherheitstests manchmal falsch negative Werte auf.
* Wenn die Staging-Umgebung eine angehaltene Instanz enthielt, schlug der Sicherheitstestschritt manchmal fehl.
* Experience Cloud-Benachrichtigungen wurden nicht konsistent empfangen.
