---
title: Versionshinweise für 2020.5.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2020.5.0
feature: Release Information
exl-id: f8a80419-e480-450a-8768-6d9ab690a425
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qEqAw0KBlEIX3yHtLT7Noi-UF91ZE05oilVAmtxP-og
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 180
ht-degree: 95%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2020.5.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt finden Sie allgemeine Versionshinweise zu [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.5.0.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.5.0 ist Donnerstag, der Freitag, 7. Mai 2020.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Sechs zusätzliche Regeln zur Code-Qualität wurden hinzugefügt, die Kunden bei der Planung einer Migration auf Cloud Service bei der Ermittlung potenzieller Probleme unterstützen.

* Die neue Metrik *Cloud Service-Kompatibilität* wurde hinzugefügt, um die Zahl der Kompatibilitätsprobleme zusammenzufassen.

* Die Leistung der Seite „Aktivität“ und der Pipeline Execution List-API wurde verbessert.

* Das Code-Qualitätsprotokoll enthält jetzt vollständige Stacktraces für Ausnahmen.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Während der Ausführung der Produktions-Pipeline wurde eine irreführende Karte auf der Übersichtsseite angezeigt.

* Die Code-Qualitätsregel *DontImplementOrExtendProviderTypesPomCheck* rief manchmal eine Nullzeiger-Ausnahme hervor.

* Einige Dokumentations-Links auf der Übersichtsseite funktionierten nicht ordnungsgemäß.

* Auf bestimmten Karten auf der Übersichtsseite wurden die Entitätsnamen nicht korrekt angezeigt.

* Bestimmte Topologiekonfigurationen führten dazu, dass im Performance-Testschritt ein Fehler erzeugt wurde, anstatt die fehlenden Metriken zu melden.
