---
title: Versionshinweise für 2022.4.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2022.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
TQID: https://experienceleague.adobe.com/828gcYOqE6Qdx3k19eiKCp7UG1WG8-6mrBrVzJRiCG0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 288
ht-degree: 100%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2022.4.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0 ist der 7. April 2022. Die nächste Version ist für den 5. Mai 2022 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Verbesserungen an der Dauer und Erfolgsrate der Pipeline-Erstellungsschritte wurden implementiert und werden schrittweise bis April für alle Kundinnen und Kunden eingeführt.
* Sie können Git-Verzweigungen nun schnell finden, indem Sie die ersten Zeichen des jeweiligen Namens in das Eingabefeld eingeben. Vorgeschlagene Treffer werden im Assistenten zum Hinzufügen und Bearbeiten von Pipelines zur Auswahl angezeigt.
* Die Seite **Pipelines** verfügt jetzt über eine Seitennummerierung, um die Benutzerfreundlichkeit für Programme mit einer großen Anzahl von Pipelines zu verbessern.
   * In der Tabelle werden nun 50 Zeilen pro Seite angezeigt.
* Der von Cloud Manager verwendete [AEM-Projektarchetyp](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview) wurde auf Version 36 aktualisiert.
* Oracle JDK ist jetzt das Standard-JDK für Entwicklung und Ausführung von AEM. Der Build-Prozess von Cloud Manager verwendet automatisch Oracle JDK, auch wenn in der Maven-Toolchain explizit eine alternative Option ausgewählt ist.
   * Weitere Informationen zum Umstieg auf Oracle JDK finden Sie in der [Dokumentation zur Build-Umgebung](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support).
   * In den [häufig gestellten Fragen zur Java-Support-Richtlinie für Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) finden Sie Antworten auf häufige Fragen zu diesem Wechsel.
