---
title: Versionshinweise für 2022.3.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2022.3.0.
feature: Release Information
exl-id: a3eb2ae9-6ed6-4941-aa3c-cc715faff459
TQID: https://experienceleague.adobe.com/XcaXUZrNJ7Tg9lyZeYsP0R-SDXSnWUdXYTRLh3Bs-Kk
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 224
ht-degree: 91%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2022.3.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.3.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.3.0 ist der 10. März 2022. Die nächste Version ist für den 7. April 2022 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Ausgehende HTTP-Anfragen aus Asset-Tests stammen nun aus einem festen IP-Bereich.


## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Die Option **Änderungen am Load-Balancer überspringen** konnte nicht deaktiviert werden.
* Die Option **Änderungen am Lastenausgleich überspringen** wurde in der AMS-Entwicklungsbereitstellung **Pipeline-Workflow bearbeiten** nicht angezeigt.
* Eine Teilmenge manuell erstellter Git-Repositorys hatte einen falschen Namenswert. Dieses Problem hat eine effektive Nutzung der Funktion zur Wiederverwendung von Build-Artefakten verhindert. Die Namen dieser Repositorys wurden geändert und die Benutzenden sehen den berichtigten Namen in der Cloud Manager-API/-Benutzeroberfläche.
* Build-Artefakte aus produktionsfremden Pipelines wurden in Vollstapel-Pipelines der Produktion unangemessen wiederverwendet.
   * Beim Hinzufügen oder Bearbeiten einer Code-Qualitäts-Pipeline werden die Optionen zum Verarbeiten von Metrikfehlern nicht mehr angezeigt.
* Im Build-Schritt konnten einige unerwartete Konfigurationen von Pipeline-Variablen auftreten.
