---
title: Versionshinweise für 2019.4.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2019.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 8ca6386c-5de9-48b8-9034-466d4913d5a9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qxy9mqbBgUDJ-vs6i3qkD-mL0KSbOVvdi25hDjlbmS0
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 215
ht-degree: 59%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2019.4.0 {#release-notes-for}

Die Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.4.0 enthält keine wesentlichen Funktionsänderungen. Weitere Informationen erhalten Sie im Folgenden.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.4.0 ist Donnerstag, der Freitag, 18. April 2019.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Die Cloud Manager-Benutzeroberfläche ist jetzt auf Englisch, Französisch, Deutsch und Japanisch verfügbar.
* Bereitstellungsschritte enthalten jetzt den derzeit ausgeführten Prozess. Das heißt, wenn ein Backup ausgeführt wird, werden Pakete installiert und Lastenausgleichsmodule neu konfiguriert

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Die Bereitstellung für Dispatcher-Änderungen wurde verbessert, damit zusätzliche Anwendungsfälle verarbeitet werden können.
* Einige Instanzgrößen wurden auf der Seite „Umgebungen“ nicht korrekt angezeigt.
* Die Code-Qualitätsregeln CQBP-84-dependencies erzeugten Fehlalarme für eingebettete Adobe-Bibliotheken wie WCM-Kernkomponenten und Asset Share Commons.
* Die Schaltfläche „Details“ für den Codescan-Schritt war aktiviert, wenn die Details nicht verfügbar waren.
* Die Fehlermeldung bei Angabe eines ungültigen Werts für die KPI „Seitenansichten pro Minute“ hatte die falsche Untergrenze.
* Die Bereitstellungskategorie in einer Nicht-Produktions-Pipeline war fälschlicherweise großgeschrieben.
* Die call to action-Karte auf der Seite **Übersicht** enthielt falschen Text, wenn das Git-Repository nicht richtig konfiguriert war.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* SLA-Werte werden eventuell nicht korrekt gerundet.
