---
title: Versionshinweise für 2019.9.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2019.9.0.
feature: Release Information
exl-id: 0aaf969a-f4f9-441b-8b17-7ac2f9b9ad50
TQID: https://experienceleague.adobe.com/vNUXXvO4Po1gD0YHgwHpP-WbGg-LcymY-ud5nzwG410
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 273
ht-degree: 51%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2019.9.0 {#release-notes-for}

In der Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.9.0 wurden die Sicherheitstestkriterien aktualisiert, herunterladbare Überwachungsgrafiken hinzugefügt und einige von Kunden gemeldete Nutzungsprobleme korrigiert.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Die [!UICONTROL Cloud Manager]-Version 2019.9.0 wurde am 12. September 2019 veröffentlicht.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Die Kategorisierung der `Sling Referrer Filter`-Konsistenzprüfung wurde von „Kritisch“ in „Wichtig“ geändert.
* Die Kategorisierung der Konsistenzprüfung der Konfiguration des HTML-Bibliotheksmanagers wurde von „Kritisch“ zu „Wichtig“ geändert.
* Überwachungsdiagramme können jetzt heruntergeladen werden. Weitere Informationen [&#x200B; Sie unter &#x200B;](/help/using/monitoring-environments.md)Überwachen von Umgebungen“.
* Wenn ein Programm keine AEM-Produktionsumgebung hat, wird durch Klicken auf die Programmkarte auf der Landingpage zur Cloud Manager-Übersichtsseite navigiert, anstatt ein Fehlerdialogfeld anzuzeigen.
* Die Karte **Pipeline-Einstellungen** auf der Seite **Übersicht** wurde in **Einstellungen der Produktions-Pipeline** umbenannt.
* Die Optionsfelder für „Verhalten bei wichtigen Fehlern“ wurden aus Pipelines mit ausschließlichem Bezug zur Code-Qualität entfernt.
* Auf der Seite **Aktivität** wird nun der Name der Pipeline für jede Ausführung angezeigt.
* Auf der Ausführungsseite wird nun der Name der Pipeline angezeigt.
* Das Dialogfeld Zusammenfassung der Code-Qualität zeigt jetzt eine Beschreibung für jede Bewertung an.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Einige Benutzer konnten keine Ausführungsdetails anzeigen, während die Genehmigung ausstand.
* Auf der Seite **Überblick** war der rechte Rand nicht konsistent.
* Dem Buildcontainer konnte bei großen Projekten der Arbeitsspeicher ausgehen.
* Unter bestimmten Umständen hat die Regel „BannedPaths OakPAL“ nicht den installierten Inhalt unter „/libs“ identifiziert.
* Wenn ein Qualitätstor abgelehnt wurde, zeigte die Dialogfeldüberschrift weiterhin *Teilweise bestanden* an.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Der Download von Überwachungsdiagrammen ist in Safari nicht verfügbar.
