---
title: Versionshinweise für 2019.1.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2019.1.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
TQID: https://experienceleague.adobe.com/N8LWbd1BtMy9wd9-3NKVn69VZEBwsl5vnSxHZm5uaOo
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 317
ht-degree: 32%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2019.1.0 {#release-notes-for}

Die Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.1.0 unterstützt nun das Testen von AEM Assets-Programmen und zusätzlichen Pipeline-Typen, über die die Build- und Code-Qualitätsschritte ausgeführt werden. Optional ist die Bereitstellung in einer Nicht-Produktionsumgebung möglich.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Die [!UICONTROL Cloud Manager]-Version 2019.1.0 wurde am 17. Januar 2019 veröffentlicht.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* AEM Assets-Leistungstests werden nun unterstützt. Weitere [ finden Sie unter „Konfigurieren ](/help/using/production-pipelines.md) Produktions-Pipelines“.
* Pipelines, die ausschließlich Build- und Code-Qualitätsschritte ausführen, und Pipelines zum Bereitstellen in produktionsfremden Umgebungen werden nun unterstützt. Weitere [ finden Sie unter „Konfigurieren von produktionsfremden ](/help/using/non-production-pipelines.md)&quot;.
* Benutzerdefinierte Umgebungsvariablen in der Build-Umgebung werden jetzt unterstützt.
* Kunden mit mehreren Staging- oder Produktionsumgebungen können jetzt auswählen, welche Umgebung als Teil der Produktions-Pipeline bereitgestellt wird. Weitere [ finden Sie unter „Konfigurieren ](/help/using/production-pipelines.md) Produktions-Pipelines“.
* Httxt2dbm wurde zum Build-Container hinzugefügt.
* Sie können über alle Elemente des Hilfemenüs eine neue Registerkarte öffnen.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Beim Bearbeiten eines Programms konnten alle Seitensätze abgewählt werden.
* Der Genehmigungsschritt hatte einen falschen Titel.
* In einigen Fällen wurde das Programmlogo falsch maskiert.
* Wenn nur das Dispatcher-Konfigurationspaket erstellt wurde, schlägt der Bereitstellungsschritt fehl.
* Umgebungen, die Cold-Standby-Instanzen enthielten, wurden nicht korrekt verarbeitet.
* Einige beendete Programme wurden im Programmumschalter angezeigt.
* Wenn dem Git-Repository während der Bearbeitung der Pipeline eine neue Verzweigung hinzugefügt wurde, war diese möglicherweise nicht sofort auswählbar.
* Auf einigen Bildschirmen wurde das Developer Connection-Symbol nicht im Menü „Hilfe“ angezeigt.
* Die Tabulatortaste wurde im Konfigurationsdialogfeld für die Leerung der Dispatcher nicht ordnungsgemäß verarbeitet.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Beim Öffnen eines Programms, für das Sites, aber nicht Assets festgelegt ist, sehen alle Benutzenden eine call to action-Karte mit der Schaltfläche **Programm einrichten**. Nur Benutzer mit der Rolle Geschäftsinhaber können jedoch tatsächlich auf die Schaltfläche **Programm einrichten** klicken.
