---
title: Versionshinweise für 2019.6.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2019.6.0.
feature: Release Information
exl-id: 5a87f191-8203-4cb9-a810-247aece41605
TQID: https://experienceleague.adobe.com/ZekPwxyD6-1LEJh5vKwL-0BrHW-TZskGiWWB--qA7oI
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: ce44533e-8ec8-4e11-a9e9-78b0fe561832
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 152
ht-degree: 40%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2019.6.0 {#release-notes-for}

Die Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.6.0 fügt neue Code-Qualitätsregeln und einen Assistenten für neue Produktaktualisierungen hinzu. Weitere Informationen erhalten Sie im Folgenden.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.6.0 ist Donnerstag, der Freitag, 20. Juni 2019.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Ein neuer Assistent für Produktaktualisierungen unterstützt Kunden bei der Ausführung einer AEM-Aktualisierung. Weitere Informationen finden [&#x200B; im &#x200B;](/help/product-update-wizard/overview.md) „Produktaktualisierung“.
* Regeln für die Code-Qualität, die die Inhaltsstrukturen untersuchen. Weitere Informationen finden [&#x200B; unter &#x200B;](/help/using/custom-code-quality-rules.md) für benutzerspezifischen Code .
* Die maximale Größe einer Git-Push-Benachrichtigung wurde auf 1 GB erhöht.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* In einigen Fällen konnten Pipelines aufgrund eines vorherigen Fehlers nicht gestartet werden.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Der CSV-Download der Code-Qualität ist nicht immer nach Schweregrad sortiert.
* Die *`ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes`*-Regel meldet möglicherweise falsch positive Ergebnisse, wenn OSGi-Konfigurationen in einem verschachtelten Ordner unter einem *`config`* Ordner platziert werden.
