---
title: Versionshinweise für 2019.10.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2019.10.0.
feature: Release Information
exl-id: b58f7a1b-2063-4ac8-b676-bb74200d7ac9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/D3-pUQ-DgmGBrXVnhrGQSKF7tT39i-gdYlgZ0-oRyZA
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 59%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2019.10.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt werden die allgemeinen Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.10.0 erläutert und aktuelle Informationen zu Bereitstellungsschritten und zur Handhabung von Maven-Projektversionen hinzugefügt.
Weitere Informationen erhalten Sie im Folgenden.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum für [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.10.0 ist der Freitag, 10. Oktober 2019.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Wesentliche Bereiche der Bereitstellungsschritte sind nun leistungsfähiger.
* Gegebenenfalls bindet die Version des Build-Maven-Projekts jetzt die Projektversion in Git ein.
* Zum Build-Zeitpunkt sind neue Umgebungsvariablen verfügbar.
* Produktionsfremde Pipelines können auf der Seite „Überblick“ und in der **-API aus** Karte gelöscht werden.
* Es gibt einen neuen optionalen Genehmigungsschritt unmittelbar nach dem Staging-Bereitstellungs-Schritt, noch vor dem Sicherheitstest.
* Beim Konfigurieren einer CI/CD-Pipeline kann das Trennen und Anhängen von Dispatcher-Instanzen vom Load-Balancer für Entwicklungs- und Staging-Umgebungen übersprungen werden.
Weitere Informationen **[Sie unter](/help/using/code-deployment.md)** Bereitstellungsprozess“.
* Die Befehlszeilenschnittstelle von Cloud Manager wurde erweitert, um Zugriff auf Protokolle für Ausführungsschritte zu unterstützen.
* Die Cloud Manager-API erlaubt nun eine Bearbeitung der konfigurierten Verzweigung einer Pipeline.
* Anfragen, die während eines Leistungstests ausgeführt werden, enthalten jetzt einen bestimmten Token ***CloudManagerTest*** im Agenten des Benutzers.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Einige Karten auf der Seite **Übersicht** waren nicht richtig vertikal ausgerichtet.
* Bestimmte Fehlerbedingungen haben dazu geführt, dass Pipeline-Ausführungen nicht ordnungsgemäß markiert wurden, und haben nachfolgende Ausführungen verhindert.
