---
title: Versionshinweise für 2019.2.0
description: Erfahren Sie mehr über die Version von Cloud Manager 2019.2.0.
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
source-git-commit: f855fa91656e4b3806a617d61ea313a51fae13b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 50%

---

# Versionshinweise für 2019.2.0 {#release-notes-for}

Die Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 enthält eine neue Funktion zur Systemüberwachung. Dadurch können Kunden den Status ihrer Adobe Managed Services-Umgebungen auf Systemebene anzeigen.


## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Die Version von [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 wurde am 21. Februar 2019 veröffentlicht.

## Neuerungen {#whats-new}

* Es gibt eine neue Systemüberwachungsfunktion. Weitere Informationen finden Sie unter [Überwachen Ihrer Umgebungen](/help/using/monitoring-environments.md) .
* Das Dispatcher-Modul in vom Assistenten erstellten Projekten enthält jetzt eine README-Datei.
* Die Reihenfolge der Probleme beim Scannen von Code wurde verbessert, um der Priorität des Problems zu entsprechen.
* Staging-Instanzen werden jetzt auch bei einem Bereitstellungsfehler immer auf dem Load Balancer wiederhergestellt.
* In der Admin Console ist eine neue API-Entwicklerrolle verfügbar, über die bestimmten Benutzern die Berechtigung zum Erstellen von Integrationen in der Adobe Developer-Konsole erteilt werden kann. Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Entwicklern](https://helpx.adobe.com/de/enterprise/using/manage-developers.html) .
* Die Version des Maven-Archetyps wurde auf Version 16 aktualisiert.
* Maven wurde auf Version 3.6.0 aktualisiert.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Unter bestimmten Umständen wurden Pipelines nicht ausgeführt, wenn die Zielumgebung in Azure gehostet wurde.
* Die Anordnung der Umgebungen war inkonsistent.
* Leistungstests schlugen fehl, wenn in den erkannten Seitenpfaden ein Komma vorhanden war.
* Wenn eine Pipelineausführung über die Web-Benutzeroberfläche gestartet wurde, funktionierte die Schaltfläche &quot;Zurück&quot;des Browsers nicht ordnungsgemäß.
* Über die Links „Mehr erfahren“ auf der Seite „Übersicht“ wurde keine neue Registerkarte geöffnet.
* Beim Hochladen einer Programmminiaturansicht wurde diese möglicherweise nicht sofort angezeigt.
* In einigen Fällen schlug der Codescan aufgrund der projektspezifischen Konfiguration fehl.
* Der Link „Mehr erfahren“ auf der Karte „Nicht-Produktions-Pipelines“ führte nicht zur richtigen Stelle.
* Wenn ein Quality Gate überschrieben wurde, wurde der Status inkonsistent angezeigt.
* Kunden mit Cold-Standby-Topologien erhielten falsche Ergebnisse bei Sicherheitstests.
* Beim Erstellen eines neuen Projekts mit dem Assistenten war es nicht möglich, eine Verzweigung mit einem Bindestrich zu erstellen.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

* Wenn Überwachungsdaten aktualisiert werden, werden alle verborgenen Reihen wieder eingeblendet.
* Kunden, die ihre bestehenden SLA-Berichte anzeigen möchten, müssen bis zur nächsten Version manuell navigieren.

  Zum Formulieren dieser URL folgen Sie dem Muster (`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html`). Wenn beispielsweise Ihre Experience Cloud-URL (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com`) lautet, ergibt sich hieraus die SLA-Berichte-URL (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html`).

  Die Lösung dieses Problems wird in der nächsten Version erwartet, da SLA-Berichte innerhalb von [!UICONTROL Cloud Manager] verfügbar sind.
