---
title: Versionshinweise für 2019.12.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2019.12.0.
feature: Release Information
exl-id: e173962f-587d-439e-a499-81ea98c52cc9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mY0Yic-YEeMD9AHPTqZxHGJx-UexzJukDSbNc7GL2w0
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 219
ht-degree: 62%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2019.12.0 {#release-notes-for}

Im folgenden Abschnitt werden die allgemeinen Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.12.0 erläutert und aktuelle Informationen zur Pipeline-Ausführung sowie zu Verbesserungen bei Code-Qualitätsprüfungen hinzugefügt.
Weitere Informationen erhalten Sie im Folgenden.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.12.0 ist der Freitag, 12. Dezember 2019.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Die Schritte in der Pipeline-Ausführung enthalten jetzt einen Zeitstempel für die Fertigstellung jedes Schritts.
* Code-Qualitätsprüfungen für Projekte, die keinen Java-Code enthalten, zeigen jetzt eine Code-Abdeckungsrate von 100 % an.
* Die Konsistenzprüfung „CQ-Dispatcher-Konfiguration“ wurde entfernt.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Datumsangaben wurden in bestimmten Browsern nicht korrekt angezeigt.
* In seltenen Fällen wechselte die Produktions-Pipeline in den Genehmigungsschritt wechseln, während der Performance-Test noch lief.
* Bei bestimmten Status waren die Schaltflächen im oberen Bereich der Übersichtsseite nicht korrekt ausgerichtet.
* Unter bestimmten Umständen wurde unbefugten Benutzern eine Schaltfläche zum Starten der Pipeline angezeigt, ein Klick auf die Schaltfläche war jedoch nicht möglich.
* Die Aktionsschaltflächen für produktionsfremde Pipelines wurden gelegentlich an der falschen Stelle angezeigt.
* Pakete mit dem `granite:Ranking` Knotentyp konnten nicht auf bestimmte Qualitätsregelverletzungen überprüft werden.
* Bestimmte Probleme im Code-Qualitätsprozess wurden fälschlicherweise als Fehler gezählt.
* Überwachungsdaten konnten für bestimmte Topologien nicht geladen werden.
