---
title: Versionshinweise für 2019.8.0
description: Weitere Informationen zur Version Cloud Manager 2019.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 9b3da506-76f1-439f-8de0-a5e2ee88b979
TQID: https://experienceleague.adobe.com/EBZ5sb5Y1YBQpxYyQ7llKuuUBgbJwIDKw6COSLOjnZY
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 214
ht-degree: 50%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2019.8.0 {#release-notes-for}

Die Version [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.8.0 unterstützt nun ausgewählte erstellte Inhaltspakete, verbessert die Leistung und behebt eine Vielzahl von kleineren Fehlern.

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.8.0 ist Donnerstag, der Dienstag, 19. August 2019.

## Neue Funktionen {#whats-new}

* Neue Befehlszeilenschnittstelle zur Cloud Manager-API auf der Basis der [`Adobe I/O CLI`](https://github.com/adobe/aio-cli-plugin-cloudmanager).
* Bestimmte vom Build erzeugte Inhaltspakete können als übersprungen deklariert und nicht bereitgestellt werden. Weitere [ finden Sie unter „Überspringen ](/help/getting-started/project-setup.md#skipping-content-packages) Inhaltspaketen“.
* Der Satz vorab geladener Abhängigkeiten im Build-Container wurde überarbeitet, um einige unnötige Netzwerkanforderungen zu vermeiden.
* Die Meldung auf der Übersichtsseite für bestimmte falsch konfigurierte Programme wurde verbessert.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Beim Zugriff auf SLA-Berichte war das Standardjahr 2018, nicht 2019.
* Bei langen Umgebungsnamen wurde die Umgebungsauswahl im Bildschirm „Berichte“ nicht ordnungsgemäß vergrößert.
* Die ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes***-Code-Qualitätsregeln erzeugten bei Verwendung der `Sling Rewriter`-Komponente einen falsch-positiven Fehler.
* Die ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes***-Code-Qualitätsregeln erzeugten für bestimmte ungewöhnliche Pfadstrukturen einen falsch-positiven Wert.
* Nur-Assets-Kunden konnten nicht unterbrechungsfrei zu ihren AEM-Umgebungen navigieren.
* Das Dialogfeld Verzweigung erstellen und Projekt wird in verschiedenen Browsern unterschiedlich gerendert.
