---
title: Versionshinweise für 2023.12.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2023.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 2a1fb783-dcd3-439d-a3b5-897aa8c20fdc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JqI6kffk4sD7Lorgxyg5sDlNTzYNzOuyUxhQRGrasBw
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 302
ht-degree: 94%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2023.12.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.12.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.12.0 ist der 14. Dezember 2023. Die nächste Version ist für den 18. Januar 2024 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Mit [benutzerdefinierten Cloud Manager-Berechtigungen](/help/using/custom-permissions.md) können Sie benutzerdefinierte Berechtigungsprofile mit konfigurierbaren Berechtigungen erstellen, um den Zugriff auf Programme, Pipelines und Umgebungen für Cloud Manager-Benutzende zu beschränken.
* Die Rollouts der Aktualisierungen für die [Build-Umgebung](/help/getting-started/build-environment.md), die [mit der Oktoberversion von Cloud Manager bekannt gegeben und begonnen wurden](/help/release-notes/2023/2023-10-0.md), sind abgeschlossen.
   * Es wurde Unterstützung für Node 18 für [Frontend-Pipelines](/help/overview/ci-cd-pipelines.md) hinzugefügt.
   * Die untergeordnete Java 8-Version wurde auf `jdk1.8.0_371` aktualisiert.
   * Die untergeordnete Java 11-Version wurde auf `jdk-11.0.20` aktualisiert.
   * Maven wurde auf Version 3.8.8 aktualisiert.
      * Maven deaktiviert jetzt standardmäßig alle unsicheren `http://*`-Spiegelungen.
      * [Adobe empfiehlt](/help/getting-started/build-environment.md#https-maven) Benutzenden, ihre Maven-Repositorys zu aktualisieren, damit sie HTTPS anstelle von HTTP verwenden.
* Das Basisbild des Build-Containers wurde auf Ubuntu 22.04 aktualisiert.

## Privates Beta-Programm {#private-beta-program}

Nehmen Sie am privaten Beta-Programm von Cloud Manager teil und haben Sie die Möglichkeit, einige bevorstehende Funktionen zu testen.

### Verwenden des eigenen GitHub {#byo-github}

Wenn Sie Ihre Repositorys mit GitHub verwalten, [können Sie nun Code direkt in Ihren GitHub-Repositorys über Cloud Manager validieren](/help/managing-code/private-repositories.md). Aufgrund dieser Integration muss der Code nicht mehr ständig mit dem Adobe-Repository synchronisiert werden und Sie können Pull-Anfragen überprüfen, bevor Sie sie in den Hauptverzweigungen zusammenführen.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`.
