---
title: Versionshinweise für 2023.8.0
description: Erfahren Sie mehr über die Version von Cloud Manager 2023.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 8556c785-aa54-426f-b493-c827ea1b2b38
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '213'
ht-degree: 70%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2023.8.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.8.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.8.0 ist der 10. August 2023. Die nächste Version ist für den 7. September 2023 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Es wurden Verbesserungen vorgenommen, um die Verständlichkeit und das Erscheinungsbild von Fehlermeldungen in der Cloud Manager-Benutzeroberfläche zu verbessern.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Gelegentliche Fälle, in denen die [Inhaltskopie](/help/using/content-copy.md) hängengeblieben ist, werden jetzt behoben.
* Ein temporäres Testproblem wurde behoben, das bei Kunden auftrat, die New Relic One nicht verwendeten.
* [Die Qualitätsregeln für benutzerspezifischen Code](/help/using/custom-code-quality-rules.md) `SupportedRunmode` und `ImmutableMutableMixedPackage` wurden aus SonarQube entfernt, da sie nur für AEM as a Cloud Service gelten.
* Benutzer stoßen nicht mehr auf blockierte Pipelines, die sich anscheinend in einem Ausführungsstatus befinden.
* Das Menü **Umgebungen** wird nun geschlossen, nachdem das Modal **[Inhalt kopieren](/help/using/content-copy.md)** ausgelöst wurde.
* [Eine erneute Ausführung der Pipeline](/help/using/code-deployment.md#reexecute-deployment) ist nicht mehr zulässig, wenn die vorherige Ausführung keine `commitId` auf den Status „Build-Phase“ gesetzt hat.
* Bei seltenen Fehlern wird nun eine verständlichere Meldung angezeigt, wenn eine Benutzerin bzw. ein Benutzer in den Bildschirmen **Aktivität** oder **Pipeline** auf eine Pipeline klickt.
