---
title: Versionshinweise für 2023.1.0
description: Dies sind die Versionshinweise für Cloud Manager Version 2023.1.0.
feature: Release Information
exl-id: be841c37-ef7f-4ace-ada2-20ef98fa7d82
source-git-commit: 534e19a803772e968ad9cbc018c7c9b647c763ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '170'
ht-degree: 100%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager Version 2023.1.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2023.1.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=de).

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2023.1.0 ist der 19. Januar 2023. Die nächste Version soll am 16. Februar 2023 veröffentlicht werden.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Unterstützung für [Self-Service-Inhaltskopie](/help/using/content-copy.md) wird nach dieser Version über einen stufenweisen Rollout zur Verfügung gestellt. Es können bestimmte Einschränkungen gelten.
* In Listen mit Umgebungen und Pipeline-Ausführungen können Sie jetzt auf Details zugreifen, indem Sie auf die jeweilige Zeile klicken.
* Die Benutzerfreundlichkeit wurde verbessert, indem die Cursor-Stile aktualisiert wurden, die unterscheiden, wo die Benutzerin oder der Benutzer eine Aktion ausführen kann und wo der Standardzeiger ist.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Cloud Manager verhindert, dass zwei Pipeline-Ausführungen gleichzeitig (oder nahezu gleichzeitig) beginnen, wodurch Pipeline-Fehler vermieden werden.
