---
title: Versionshinweise für 2023.11.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2023.11.0.
feature: Release Information
exl-id: b542a0a3-be91-4974-816d-45983751562e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/3oeUgVW2ZG4TcNfpod6UauEV8zDiLJOnxhXbJ4PqLUQ
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 389
ht-degree: 95%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2023.11.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 ist der 14. November 2023. Die nächste Version ist für den 7. Dezember 2023 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Die [Seite mit Details zur Pipeline-Ausführung](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) zeigt nun alle Schritte einer Pipeline-Ausführung an, wobei die Schritte, die noch nicht gestartet wurden, ausgegraut sind.
* Auf den Seiten **[Aktivität](/help/using/managing-pipelines.md#activity)** und **[Pipelines](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)** ist nun eine Übersicht der Pipeline-Ausführung verfügbar, wenn Sie während der Ausführung auf eine Pipeline klicken.
* Ein neuer Abschnitt **Dauer** wurde zum Abschnitt [Pipeline-Detailseite](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) hinzugefügt. Er enthält die durchschnittliche Dauer des Pipeline-Schritts anhand des Verlaufs-Trends dieses Programms.
* Auf der [Seite zur Pipeline-Ausführung](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window) wird nun die Dauer der abgeschlossenen Schritte angezeigt
* Mit dem [Inhaltskopie-Tool](/help/using/content-copy.md) von Cloud Manager können Benutzende veränderliche Inhalte aus AMS-gehosteten AEM 6.x-Produktionsumgebungen zu Testzwecken in niedrigere Umgebungen kopieren.
* Ausführungen, die [Build-Artefakte wiederverwenden](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse), zeigen nun den Link zur Ausführung an, die diese Artefakte ursprünglich erstellt hat.
* Die Option, **wichtige Metrikfehler** auszuwählen, kann jetzt auch für [Code-Qualitäts-Pipelines](/help/using/non-production-pipelines.md) ausgewählt werden.

## Privates Beta-Programm {#private-beta-program}

Nehmen Sie am privaten Beta-Programm von Cloud Manager teil und haben Sie die Möglichkeit, einige bevorstehende Funktionen zu testen.

### Verwenden des eigenen GitHub {#byo-github}

Wenn Sie Ihre Repositorys mit GitHub verwalten, [können Sie nun Code direkt in Ihren GitHub-Repositorys über Cloud Manager validieren](/help/managing-code/private-repositories.md). Aufgrund dieser Integration muss der Code nicht mehr ständig mit dem Adobe-Repository synchronisiert werden und Sie können Pull-Anfragen überprüfen, bevor Sie sie in den Hauptverzweigungen zusammenführen.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`.

### Benutzerdefinierte Berechtigungen {#custom-permissions}

Mit [benutzerdefinierten Cloud Manager-Berechtigungen](/help/using/custom-permissions.md) können Sie neue benutzerdefinierte Berechtigungsprofile mit konfigurierbaren Berechtigungen erstellen, um den Zugriff auf Programme, Pipelines und Umgebungen für Cloud Manager-Benutzende zu beschränken.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com`.
