---
title: Versionshinweise für 2023.10.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2023.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/eMAntacq-B2LxJcmXtgKlHzXbT3bHOela8J8qT3lTcg
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 234
ht-degree: 100%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2023.10.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum für [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 ist der 5. Oktober 2023. Die nächste Version ist für den 2. November 2023 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Die Rolle **Bereitstellungs-Manager** kann [eine Reihe von Inhaltspfaden konfigurieren, die entweder ungültig gemacht oder aus dem AEM-Dispatcher-Cache gelöscht werden, wenn eine produktionsfremde Pipeline ausgeführt wird](/help/using/non-production-pipelines.md).
   * Diese Cache-Aktionen werden im Rahmen der Einrichtung der Bereitstellungs-Pipeline direkt nach der Bereitstellung etwaiger Inhaltspakete durchgeführt.
   * Diese Einstellungen verwenden das Standardverhalten von AEM Dispatcher.
* Mit der Cloud Manager-Version Oktober 2023 werden Java-Versionen schrittweise aktualisiert.
   * Die kleineren Versionen für Java 8 und 11 und Maven wurden aktualisiert und werden in den nächsten zwei Monaten schrittweise eingeführt. Die neue Version verfügt über mehrere Sicherheitskorrekturen und Fehlerbehebungen. Die neuen Versionen sind:
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Java 8-Version:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11-Version:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Siehe die OpenJDK-Beratung](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) für Details zur Sicherheit und zu Fehlerbehebungen in diesen JDK-Updates.
