---
title: Versionshinweise für 2024.5.0
description: Dies sind die Versionshinweise für Cloud Manager Version 2024.5.0.
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
source-git-commit: e93285f7c7495ec9d2f11d289adaf6aaba7e58ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 100%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager Version 2024.5.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2024.5.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=de).

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2024.5.0 ist der 9. Mai 2024. Die nächste Version ist für den 6. Juni 2024 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Der Schritt „Inhaltsprüfung“ wird jetzt übersprungen, wenn eine Pipeline im [Notfallmodus](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline) ausgeführt wird.

## Early-Adopter-Programm {#early-adoption}

Nehmen Sie an unserem Early-Adopter-Programm teil und nutzen Sie die Möglichkeit, einige zukünftige Funktionen zu testen

### Reine Staging- und Produktions-Pipelines {#staging-production-only-pipelines}

Die Unterstützung für [reine Staging- und reine Produktions-Pipelines](/help/using/stage-prod-only.md) wurde eingeführt, sodass Sie Full-Stack-Produktionsbereitstellungs-Pipelines in kleinere, spezialisierte Bereitstellungen aufteilen können.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie bitte über die mit Ihrer Adobe-ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`.

### Bringen Sie Ihren eigenen GitHub mit {#byo-github}

Wenn Sie Ihre Repositorys mit GitHub verwalten, [können Sie jetzt Code direkt in Ihren GitHub-Repositorys über Cloud Manager validieren.](/help/managing-code/private-repositories.md) Durch diese Integration entfällt die Notwendigkeit, Code ständig mit dem Adobe-Repository zu synchronisieren, und Sie können Pull-Anfragen überprüfen, bevor Sie sie in den Hauptverzweigungen zusammenführen. Diese Funktion ist nur für öffentliche GitHub-Repositorys verfügbar. Unterstützung für selbstgehostetes GitHub-Repositorys ist nicht verfügbar.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie bitte über die mit Ihrer Adobe-ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Cloud Manager Artefakte mit dem falschen Commit-Hash wiederverwendet hat.
