---
title: Versionshinweise für 2024.3.0
description: Dies sind die Versionshinweise für Cloud Manager 2024.3.0.
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nGv1x247jSofDAS2jT7uQ4yY5lI57He7m0s9YQWxQUU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 93%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2024.3.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0 ist der 14. März 2024. Die nächste Version ist für den 11. April 2024 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

Details wie IP/DNS-Informationen (FQDN) der grünen Server werden jetzt in der Cloud Manager-Benutzeroberfläche angezeigt.

## Privates Beta-Programm {#private-beta-program}

Nehmen Sie am privaten Beta-Programm von Cloud Manager teil und haben Sie die Möglichkeit, einige bevorstehende Funktionen zu testen.

### Verwenden des eigenen GitHub {#byo-github}

Wenn Sie Ihre Repositorys mit GitHub verwalten, [können Sie nun Code direkt in Ihren GitHub-Repositorys über Cloud Manager validieren](/help/managing-code/private-repositories.md). Aufgrund dieser Integration muss der Code nicht mehr mit dem Adobe-Repository synchronisiert werden und Sie können Pull-Anfragen überprüfen, bevor Sie sie in den Hauptverzweigungen zusammenführen. Diese Funktion ist nur für öffentliche GitHub-Repositorys verfügbar. Unterstützung für selbstgehostetes GitHub-Repository ist nicht verfügbar.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Protokolle bei fehlgeschlagener Fehlerratenmetrik beim Leistungstest nicht generiert wurden. Jetzt werden die entsprechenden Protokolle erstellt, wann immer dieses Problem auftritt.
* Eine verbesserte Logik innerhalb des Leistungstestdienstes, der fehlende Seiten auf der Site (404) erkennen soll, sorgt nun für eine reibungslosere und unterbrechungsfreie Bereitstellung.
