---
title: Versionshinweise für 2024.7.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2024.7.0.
feature: Release Information
exl-id: 2d38abb1-cfc7-44a9-b303-b555e2827eea
TQID: https://experienceleague.adobe.com/ociC837Xy7o-qLHOUiylF0ADKjlj2dUUqemG7zt90sk
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 273
ht-degree: 93%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2024.7.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2024.7.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2024.7.0 ist der 18. Juli 2024. Die nächste Version ist für den 8. August 2024 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Für [Produktions-Pipelines](/help/using/production-pipelines.md#adding-production-pipeline) und [produktionsfremde Pipelines](/help/using/non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline) ist jetzt der Trigger **Bei Git-Änderungen** für [private Repositorys](/help/managing-code/private-repositories.md) verfügbar, um die Pipeline bei einem Commit zu starten.
* Eine Vorproduktions-Pipeline ist nur manuell auslösbar und kann nicht als **Bei Git-Änderungen** konfiguriert werden.
* Bei reinen Produktions-Pipelines enthält die Liste der heraufstufbaren Ausführungen diejenigen, die eine höhere Artefaktversion als die in der Produktionsumgebung bereitgestellte Artefaktversion haben.
* [Der AEM-Projektarchetyp](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview) wurde auf [Version 49](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49) aktualisiert.


## Private Beta-Programm {#private-beta-program}

Als Teil des privaten Beta-Programms von Cloud Manager haben Sie die Möglichkeit, einige bevorstehende Funktionen zu testen

### Reine Staging- und Produktions-Pipelines {#staging-production-only-pipelines}

Die Unterstützung für [reine Staging- und reine Produktions-Pipelines](/help/using/stage-prod-only.md) wurde eingeführt, sodass Sie nun Full-Stack-Produktionsbereitstellungs-Pipelines in kleinere, spezialisierte Bereitstellungen aufteilen können.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie bitte über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`.
