---
title: Versionshinweise für 2024.6.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2024.6.0.
feature: Release Information
exl-id: f3addbf6-f4a9-43df-b445-1b24d21d221b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/5HD2PEcs4PlBXTQFXBhvVjR9BNqiy-V8rSC7kcjsliU
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 296
ht-degree: 93%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2024.6.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 ist der 6. Juni 2024. Die nächste Version ist für den 11. Juli 2024 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Jetzt ist die [Verwendung Ihrer eigenen GitHub-Repositorys](/help/managing-code/private-repositories.md) als Quellen für Full-Stack-Pipelines möglich.

   * Sie können GitHub-Repositorys mit [Git-Untermodulen](/help/managing-code/git-submodules.md) auch verwenden, um eine bessere Kontrolle über automatisch generierte Pipelines zur Validierung von Pull-Anfragen zu erhalten. Mit diesem Setup können Sie während der Codescan-Phase bestimmte Verhaltensweisen für wichtige Metriken definieren.
   * [Sie haben auch die Möglichkeit](/help/managing-code/github-check-config.md), den Berichtsverlauf auf GitHub beizubehalten, die Pipeline zu benennen und Pipeline-Variablen entsprechend Ihren Anforderungen festzulegen.
* Es wurden neue OakPal-Regeln zum [Cloud Manager-Codescan für die Qualitätsprüfung hinzugefügt.](/help/using/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package)
   * Jede neue Regel, die seit Juni 2024 hinzugefügt wurde, ist eine unterbrechungsfreie Änderung.
   * Sie sind dringend aufgefordert, sich dieser Änderungen so bald wie möglich anzunehmen, da diese neuen Regeln dazu führen können, dass Pipelines ab der Cloud Manager-Version August 2024 fehlschlagen.

## Privates Beta-Programm {#private-beta-program}

Als Teil des privaten Beta-Programms von Cloud Manager haben Sie die Möglichkeit, einige bevorstehende Funktionen zu testen

### Reine Staging- und Produktions-Pipelines {#staging-production-only-pipelines}

Die Unterstützung für [reine Staging- und reine Produktions-Pipelines](/help/using/stage-prod-only.md) wurde eingeführt, sodass Sie Full-Stack-Produktionsbereitstellungs-Pipelines in kleinere, spezialisierte Bereitstellungen aufteilen können.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`.
