---
title: Versionshinweise für Cloud Manager 2024.8.0
description: Dies sind die Versionshinweise für Cloud Manager 2024.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 2bacf0d9-176e-4b6b-8438-9c433ea68894
source-git-commit: b2a14280e84bb934053968b0e93e33d30fb6086a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '266'
ht-degree: 83%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2024.8.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0 ist der 14. August 2024. Die nächste Version ist für den 14. September 2024 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Für Pipelines, die nur für Staging und Produktion vorgesehen sind (verfügbar als Teil des [privaten Beta-Programms](#staging-production-only-pipelines)), können Sie sie jetzt im [Notfallmodus“ ausführen, &#x200B;](/help/using/stage-prod-only.md#emergency-mode) Staging-Tests zu überspringen.

## Privates Beta-Programm {#private-beta-program}

Nehmen Sie am privaten Beta-Programm von Cloud Manager teil und haben Sie die Möglichkeit, einige bevorstehende Funktionen zu testen.

### Reine Staging- und reine Produktions-Pipelines {#staging-production-only-pipelines}

Adobe freut sich, die Einführung der Unterstützung für [reine Staging- und reine Produktions-Pipelines](/help/using/stage-prod-only.md) anzukündigen. Mit dieser neuen Funktion können Sie Full-Stack-Produktions-Bereitstellungs-Pipelines in kleinere, spezialisierte Bereitstellungen aufteilen.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`.

## Fehlerbehebungen

* Ein seltenes Problem wurde behoben, durch das Pipeline-Schritte nach dem Löschen der Pipeline ausgeführt wurden.
* Die erneute Ausführung der Pipeline funktioniert jetzt beim ersten Versuch, wodurch ein seltenes Problem behoben wurde, bei dem eine Wiederholung mehrmals gestartet werden musste.
* Geplante Implementierungsschritte für Full-Stack-Pipelines berücksichtigen jetzt das ausgewählte geplante Datum und kehren nicht auf **Jetzt** zurück.
* Die Status von fehlgeschlagenen Aufgaben für das Kopieren von Inhalten werden jetzt korrekt angezeigt und zeigen nicht mehr in seltenen Fällen fälschlicherweise den Status `In Progress` an.

## Bekannte Probleme {#known-issues}

{{content-copy-known-issues}}
