---
title: Versionshinweise für 2024.2.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2024.2.0.
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mkGVshOca5fws4-1dakVEy3EBSD2bL0tD36KK52BDmI
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 294
ht-degree: 88%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2024.2.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0 ist der 15. Februar 2024. Die nächste Version ist für den 16. März 2024 geplant.

## Neue Funktionen {#what-is-new}

* Im Rahmen der [Bereitstellung](/help/using/code-deployment.md) des Dispatcher-Caches wurde der Schritt **Dispatcher anhängen** entfernt. Nach der Bereitstellung von Code für einen bestimmten Publisher können Sie Änderungen nun direkt über den zugehörigen Dispatcher testen. Mit dieser Funktion können Sie Änderungen an jedem Knoten testen, bevor dieser an den Load-Balancer der Anwendung angehängt wird.
* [Die Build-Umgebung](/help/getting-started/build-environment.md) wurde auf die Maven-Version 3.9.4 und die JDK-Versionen jdk-11.0.22 und jdk1.8.0_401 aktualisiert.

## Private Beta-Programm {#private-beta-program}

Als Teil des privaten Beta-Programms von Cloud Manager haben Sie die Möglichkeit, einige bevorstehende Funktionen zu testen

### Verwenden des eigenen GitHub {#byo-github}

Wenn Sie Ihre Repositorys mit GitHub verwalten, [können Sie nun Code direkt in Ihren GitHub-Repositorys über Cloud Manager validieren](/help/managing-code/private-repositories.md). Aufgrund dieser Integration muss der Code nicht mehr ständig mit dem Adobe-Repository synchronisiert werden und Sie können Pull-Anfragen überprüfen, bevor Sie sie in den Hauptverzweigungen zusammenführen. Diese Funktion ist nur für öffentliche GitHub-Repositorys verfügbar. Unterstützung für selbstgehostetes GitHub-Repository ist nicht verfügbar.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Das JDK der Build-Container wurde auf eine Version aktualisiert, die Folgendes löst [JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765).
§
