---
title: Versionshinweise für 2024.1.0
description: Erfahren Sie mehr über die Cloud Manager-Version 2024.1.0.
feature: Release Information
exl-id: 2d95cff0-c2fd-463e-8342-de571f65365a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/NaWCX5sjyMpgXggPEUq4Cz4WpE-rk-stVJST8OCOXTM
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 260
ht-degree: 93%

---

# Versionshinweise für Cloud Manager 2024.1.0 {#release-notes}

Auf dieser Seite sind die Versionshinweise für [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0 dokumentiert.

>[!NOTE]
>
>Die neuesten Versionshinweise für Cloud Manager in AEM as a Cloud Service finden Sie unter [Aktuelle Versionshinweise zu Cloud Manager in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Veröffentlichungsdatum {#release-date}

Das Veröffentlichungsdatum von [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0 ist der 17. Januar 2024. Die nächste Version ist für den 16. Februar 2024 geplant.

## Privates Beta-Programm {#private-beta-program}

Nehmen Sie am privaten Beta-Programm von Cloud Manager teil und haben Sie die Möglichkeit, einige bevorstehende Funktionen zu testen.

### Verwenden des eigenen GitHub {#byo-github}

Wenn Sie Ihre Repositorys mit GitHub verwalten, [können Sie nun Code direkt in Ihren GitHub-Repositorys über Cloud Manager validieren](/help/managing-code/private-repositories.md). Aufgrund dieser Integration muss der Code nicht mehr ständig mit dem Adobe-Repository synchronisiert werden und Sie können Pull-Anfragen überprüfen, bevor Sie sie in den Hauptverzweigungen zusammenführen. Diese Funktion ist nur für öffentliche GitHub-Repositorys verfügbar. Unterstützung für selbstgehostetes GitHub-Repository ist nicht verfügbar.

Wenn Sie diese neue Funktion testen und Ihr Feedback teilen möchten, senden Sie über die mit Ihrer Adobe ID verknüpfte E-Mail-Adresse eine E-Mail an `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`.

## Fehlerbehebungen {#bug-fixes}

* Es wurde ein Fehler für einige Fälle korrigiert, in denen Downloads aufgrund der Interpretation von Daten durch die Testanwendung fehlschlugen, wodurch der gesamte Fehlerprozentsatz den Test fehlschlagen ließ.
* Wenn ein Build-Schritt aufgrund eines `BUILD_MAVEN_TRANSFER_ARTIFACT_ERROR` mit dem Status `FAILED` abgeschlossen wird, wird dies nun ordnungsgemäß als Fehler aufgrund von Zusammenführungskonflikten mit der Zielverzweigung beschrieben.
